Estimado usuario

Ya tienes una cuenta en DINO!
    
Para activar tu cuenta y empezar a administrar los documentos de tu empresa, solo necesitas conectarte en http://my.dino.mx con los datos siguientes :

- Nombre de usuario : %user%
- Contraseña        : ********

Por razones de seguridad, no tenemos tu contraseña. La recibiste en tu correo electronico cuando te registraste. Si no la encuentras, solo tienes que contestar a este mail para reiniciar tu cuenta.

    Saludos,
    El Equipo DINO
    http://my.dino.mx
